Приведение простых типов друг-другу:
число   в дроб чис.
	123      123_0

число в букву
	берет последние 4 байта и переводит в ASCII код буквы
	123123   123
	65	65
	999	99
	678     78

число в строку
	переводит в строку
	123     "123"
	678     "678"


дроб  в число
	отбрасывает хвосты
	2_5	2
	9_99	9
	1_001	1

дроб  в букву
	превращает дроб в число
	число в букву

дроб  в строку
	переводит в строку
	2_5    "2_5"
	11_009 "11_009"


букво в число
	Возвращает  ASCII код буквы

букво в дроб
	Буква переводится в число
	Число в дроб

Букво в строку
	переводит в строку
	'a'   "a"
	'=''  "'"

строка в букву
	Возвращает первую букву.
	Если буквы нету, то возвращает пустоту ('\0')
	"asd"  'a'
	"123"  '1'
	""     ''

строка в число
	Переводит в цифру первые буквы которые соответствует символам цифр
	Или возвращает 0 в других случаех.

	"asd123"   0
	"1295asd"  1295
	"123_2"    123


строка в дроб
	переводит в дроб первые буквы которые соответствует символам дроб
	Или возвращает 0_0 в других случаех.

	"asd123"	0_0
	"123_2"		123_2
	"95adalat"	95


Все типи при переводе в свой тип, возвращает переданное значение без изменения.
Если пытается перевести в другой тип, сложные типи, то выводится ошибка
Если пытается перевести в другой тип, без типовые данные, то выводится ошибка 


(san)(bir birlik bolmaly)
(harpl)(bir birlik bolmaly)
(harpl)(bir birlik bolmaly)
(drob)(bir birlik bolmaly)



Комментарии:
1) одно-строчные комментарий. Начинается с // и заканчивается с новой строкой.
2) блочные комментарий. Начинается с /* и заканчивается с */.
Все символы между открывающими и закрывающими блоками пропускается при написания C кода (возможно в будущих версиях
может быть включены, если программистам понадобится).


Туркмен в английский:
За пределами комментариев, строчных и буквенных контейнеров допускается (в том числе в именах файлов и папок) использовать буквы туркменского латинского алфавита и 
английского алфавита. Но при переводе в C код,
1) туркменские специфичные буквы перейдет по следующим правилам:
	ä	- ah
	ç	- ch
	ü	- uh
	ý	- yh
	ş	- sh
	ö	- oh
	ň	- nh
	ž	- zh

2) английские букво-сочетании которые могут быть идентичны аналогам туркменских букв изменяется по следующим правилам:
	ä	- ahh
	ç	- chh
	ü	- uhh
	ý	- yhh
	ş	- shh
	ö	- ohh
	ň	- nhh
	ž	- zhh	
 

Iphone 5s yada 6s yada nokia 88 00

细雨带风湿透黄昏的街道

抹去雨水双眼无故地仰望

望向孤单的晚灯是那伤感的记忆

再次泛起心里无数的思念

以往片刻欢笑仍挂在脸上

愿你此刻可会知是我衷心的说声

喜欢你那双眼动人笑声更迷人

愿再可轻抚你那可爱面容

挽手说梦话像昨天你共我

满带理想的我曾经多冲动

屡怨与她相爱难有自由

愿你此刻可会知是我衷心的说声

喜欢你那双眼动人笑声更迷人

愿再可轻抚你那可爱面容

挽手说梦话像昨天你共我

每晚夜里自我独行随处荡多冰冷

已往为了自我挣扎

从不知她的痛苦

喜欢你那双眼动人笑声更迷人

愿再可轻抚你那可爱面容

挽手说梦话像昨天你共我

she be do she be do
she be do
she be do she be do
she be do
she be do she be do
she be do
oh my love my darling
i hunger for your touch